[Folge 3]
Wie du und Jiao Chao Gui
aufeinander losgegangen seid...
war wirklich spektakulär.
Ich habe dich missverstanden.
Warum hast du dich nicht verteidigt?
Ich habe es dir schon mal gesagt.
Ich habe zu viele Feinde.
Es ist sicherer für dich,
ihn allein zu stellen.
Wären wir nicht rechtzeitig gekommen,
hätte Jiao Chao Gui dich vielleicht getötet,
als du unsere Spuren verwischen wolltest.
Glaubst du etwa,
dass nur du uns beschützen kannst,
wir dich aber nicht?
Das meinte ich nicht.
Nur weil ich neu in dieser Welt bin,
heißt das nicht, dass ich unwissend bin.
Wer macht sich auf Reisen durch
diese Welt nicht ein paar Feinde?
Dieser Jiao Chao Gui griff mich
mit einer Schwertformation an.
Das macht ihn eindeutig zu meinem Feind.
Nimm nicht alles auf dich,
als wärst du der Einzige,
der es wert ist, Feinde zu haben.
So habe ich das wirklich nicht gemeint.
Ich finde, wir sollten uns auf dieser Reise
mit den Feinden des anderen helfen.
Ich garantiere dir,
keiner von uns wird dabei den Kürzeren ziehen.
Huo, du hast recht.
Das ergibt Sinn.
Was genau hat es mit deiner
Verletzung auf sich?
Ich möchte dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Wir sind doch schon gemeinsam
durch dick und dünn gegangen, oder?
Warum hast du immer noch Geheimnisse?
Ich habe einen alten Freund.
Er war ein Wachtmeister im Kreis Yicheng.
Er deckte einen großen Fall auf
und wurde deshalb verfolgt.
Ich wurde verletzt, als ich ihn rettete.
Und, konntest du ihn retten?
Als er im Sterben lag,
vertraute er mir den Fall an.
Ich darf seine letzte Bitte nicht enttäuschen.
Der Xiuluo-Kult ist berüchtigt
für alle Arten von Boshaftigkeit.
Schurkerei ist ihr täglich Brot.
Aber warum sollte die Shangqing-Sekte
es auf dich abgesehen haben?
Derjenige, der mich verletzte,
war nicht von der Shangqing-Sekte.
Es war Zhi Hua, der Schwarze Fuchs.
Wie ist das möglich?
Die Große Benevolence-Hand ist eine
geheime Fertigkeit der Shangqing-Sekte.
Selbst ihre eigenen Schüler
erhalten oft nicht die wahre Lehre.
Zudem werden ihre Handtechniken
seit jeher nur mündlich überliefert.
Es gibt keine schriftlichen Anleitungen.
Es ist für einen Außenstehenden
unmöglich, sie zu stehlen.
Dieser Punkt rätselt mir ebenfalls auf.
Vergiss es. Ich glaube dir fürs Erste.
Hast du noch viele Fragen?
Ich weiß, dass es dir gerade nicht leichtfiel,
überhaupt so viel zu sagen.
Da ich entschieden habe,
dass du kein schlechter Mensch bist,
belassen wir es fürs Erste dabei.
Sind wir also jetzt Freunde?
Warten wir, bis er seine
Angelegenheiten geregelt hat.
Vorerst...
sind wir nur vorübergehende Gefährten.
Gefährten auf dem Weg in die Hauptstadt!
Woran denkst du, Huo?
Ich frage mich, warum die Shengyun-Festung
eine Schwertformation entwickelt hat,
um die Techniken des Linglong-Anwesens
zu kontern.
Jiao Chao Gui wollte mir nicht sagen, warum.
Dahinter muss eine Verschwörung stecken.
Der Grund dafür könnte sehr simpel sein.
So simpel, dass nur jemand so Reinherziges
wie du ihn nicht erkennt.
Es gibt die drei berühmten Anwesen
in dieser Welt:
Goldenes Bawang, Silbernes Shengyun
und Jade-Linglong.
Das Bawang-Anwesen verfiel vor zehn Jahren.
Du meinst, sie forschten nur, um den Titel
des besten Anwesens zu erringen?
Ja.
Seine Niederlage gegen dich machte den Plan,
Linglong herauszufordern, hinfällig.
Also tat er es einfach ab.
Sie haben Jahre in diese Forschung gesteckt.
Hätte ich es nicht zufällig entdeckt
und die Schwertformation durchbrochen,
hätte das Linglong-Anwesen
ein Unheil erleiden können.
Sei unbesorgt, Huo.
Der Herr von Linglong muss die Absichten
von Shengyun längst durchschaut haben.
Er wird nicht tatenlos auf das Unheil warten.
Ich hörte, Bawang verfiel, weil sie die
Linyuan-Sekte herausforderten und...
letztendlich von ihr vernichtet wurden.
Die Lektion ist doch offensichtlich.
Warum strebt die Shengyun-Festung
immer noch nach der Vorherrschaft?
Fürchten sie nicht dasselbe Schicksal?
Bevor das Bawang-Anwesen zerstört wurde,
erlebte es eine glorreiche Zeit
als das führende Anwesen.
In diesen Rivalitäten erinnert sich
die Geschichte nur an den Sieger.
Das ist wohl der Grund, warum
Jiao Chao Gui nicht davon ablassen kann.
Dient Kampfkunst nicht dem Selbstschutz
und der Gerechtigkeit?
Dieser endlose Kreislauf von Sieg
und Niederlage...
Was ist der Sinn von all dem?
Wenn du mehr Zeit in dieser Welt verbringst,
wirst du dich an solche Dinge gewöhnen.
Wenn ich wie sie denken würde,
könnte ich auch gleich nach Hause gehen.
Ich wünschte, ich wäre wie du.
Du weißt alles, und doch scheint
dir das alles nichts auszumachen.
Suchen wir uns einen Teestand,
um uns etwas auszuruhen.
[Granny Hanshui, Herrin des Hanshui-Palastes]
Chang Hong Bi.
Ich habe schon lange auf dich gewartet.
Granny ist persönlich gekommen,
um dich abzuholen.
Beeil dich und komm her.
Sein Name ist nicht Chang Hong Bi,
und er wird nicht mit Euch zurückkehren.
Wo kommt dieser Bengel her?
Geh sofort zur Seite.
Ich werde dafür sorgen,
dass deine Leiche unversehrt bleibt.
Wenn du ihn mitnehmen willst,
musst du mich zuerst töten.
Nein!
Du bist also ein Sprössling
aus der Familie Huo.
Noch so jung, aber deine Fähigkeiten
sind recht beeindruckend.
Wie schade.
Zhang Yue. Das ist also die Person,
die du erwähnt hast?
Ganz genau.
Er ist tatsächlich schneller als mein Stab.
Interessant.
Du bist nicht nur schwer verletzt,
sondern auch vergiftet.
Willst du wirklich mit einem Ei
gegen einen Felsen schlagen?
Zhan!
Das Gift in Eurem Körper
wurde nie geheilt.
Die heilenden Eigenschaften
sind aus meinem Blut verschwunden.
Habe ich recht?
Ihr wusstet es die ganze Zeit.
Ihr wart ursprünglich stumm,
aber allmählich konntet Ihr sprechen.
Der medizinische Duft an Euch
wird jeden Tag schwächer.
Ich bin bereits ein nutzloser Mensch.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Nur wenn Ihr die Heilkräfte verliert,
könnt Ihr wieder ein Mensch werden.
Zhan!
Zhang Ri, Zhang Yue.
Tötet die beiden und bringt
Chang Hong Bi weg.
- Granny.
- Was?
Bist du weich geworden?
Das würde ich nicht wagen.
Tu es.
Halt!
Granny, ich komme mit dir zurück.
Solange du sie gehen lässt.
- Nein!
- Chang Hong Bis Geheimnis muss gewahrt bleiben.
Diese beiden müssen sterben.
Wenn sie sterben, werde ich
nicht allein weiterleben.
Dann wirst du Chang Hong Bi
niemals bekommen.
Du bist ziemlich kühn geworden,
dass du es wagst, mir zu drohen?
Ich würde jede Gefahr trotzen,
um sie zu beschützen.
Sind diese beiden es wert,
dein Leben für sie zu geben?
Granny, du denkst sicher, dass ich
von Su Yi Zhou entführt wurde, oder?
Sag nicht, du bist ihm freiwillig gefolgt.
Ich wollte von mir aus gehen.
Su Yi Zhou sagte einmal voraus,
dass ich mit 15 sterben würde.
Wenn man erkennt, dass man,
egal wie viel Demütigung man erträgt,
nicht mehr lange leben wird,
will man sicher die Welt da draußen sehen.
Also nutzte ich deine Abgeschiedenheit aus,
täuschte die zwei Wachhunde am Tor
und verließ den Palast.
Und, ist die Welt da draußen schön?
Seit ich den Hanshui-Palast verließ,
wurde ich von allen möglichen Leuten
umkämpft und misshandelt.
Nur die beiden behandelten mich
wie einen Menschen.
Sie beschützten mich wie einen Schatz,
ohne je meine Geheimnisse zu begehren.
Wenn es jemanden auf der Welt gibt,
der sein Leben für mich riskieren würde,
dann bin ich natürlich bereit,
für ihn zu sterben.
Nach deinem Tod kann ich einfach
einen neuen Chang Hong Bi finden.
Mit deinen Kräften ist es nicht schwer,
einen neuen Chang Hong Bi zu finden.
Aber alle vier Monate...
brauchst du meine Hilfe, um das
Luotian Great Art weiter zu praktizieren.
Seit der letzten Sitzung sind bereits
über drei Monate vergangen.
Solltest du ohne meine Hilfe einen
kritischen Punkt erreichen,
müsstest du wohl weitere 10 oder
20 Jahre auf einen Durchbruch warten.
Kannst du es dir leisten, so lange zu warten?
Außerdem, wäre ein Chang Hong Bi
so leicht zu finden,
hättest du nicht selbst in diese
trostlosen Berge kommen müssen.
Schon gut.
Ich verspreche es dir.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so kühn
und akribisch bist,
so mutig und einfallsreich.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Du kannst nicht zurückgehen!
Du bist der erste Mensch,
der je Tränen für mich vergossen hat.
Dass jemand um mich trauert...
schätze ich mich glücklich.
Geh nicht!
Die Welt da draußen mag tückisch sein,
aber es gibt dort Menschen,
die mir wichtig sind.
Eines Tages werde ich den
Hanshui-Palast verlassen...
und ich werde dich wiederfinden.
Dein echter Name ist nicht
wirklich Huo Xiao Di, oder?
Könntest du mir diesen Namen schenken?
Wunderbar! Ich habe wieder einen Namen.
[Chang Hong Bi]
[Huo Xiao Di]
Du bist wach.
Chang Hong Bi...
Er heißt jetzt Huo Xiao Di.
Ich habe ihm meinen Namen gegeben.
Er kehrte mit den Leuten vom
Hanshui-Palast zurück, um uns zu retten.
Ich konnte ihn trotzdem nicht retten.
Sobald ich meine Angelegenheiten
geregelt habe,
werden wir gemeinsam zum Hanshui-Palast gehen.
Aber jemanden von Granny Hanshui zu
retten, ist keine leichte Aufgabe.
Wir werden einen Weg finden.
Ich sehe immer weniger klar.
Seit einem Jahrhundert war der Hanshui-Palast
kaum in weltliche Konflikte verwickelt.
Selbst wenn Chang Hong Bi
ein begehrter Schatz ist,
schreckte Granny Hanshuis furchterregender
Ruf Herausforderer ab.
Warum werden die Tang-Sekte und die
Shengyun-Festung beide aktiv?
Woher wussten sie genau, wann
Granny Hanshui in Klausur war?
Mit der Stärke der Shengyun-Festung
und der Tang-Sekte
würden sie es nie wagen, den
Hanshui-Palast zu stürmen.
Dieses Geheimnis muss also aus dem
Inneren des Palastes stammen.
Su Yi Zhou?
Als du bewusstlos warst,
erwähnte Xiao Di Su Yi Zhou.
Er sagte, Su Yi Zhou habe vorausgesagt,
dass er nicht älter als 15 wird.
Deshalb beschloss er, hinauszugehen
und die Welt zu sehen.
Su Yi Zhou wurde als der weltbeste
Wahrsager gefeiert.
Legenden besagen, er könne
himmlische Geheimnisse erblicken.
Er starb jedoch vor drei Jahren.
Dass das Bawang-Manor mit der
Linyuan-Sekte aneinandergeriet,
lag daran, dass Su Yi Zhou vorhersagte,
dass das Bawang-Manor von der
Linyuan-Sekte ausgelöscht werden würde.
Der Herr des Bawang-Manors fand keine Ruhe,
also beschloss er schließlich,
zuerst zuzuschlagen.
Am Ende wurde das gesamte Anwesen
niedergemetzelt.
Der Herr beschuldigte Su Yi Zhou,
den Konflikt angestiftet zu haben.
Mit seinem letzten Atemzug spürte er ihn auf.
Su Yi Zhous Frau starb,
während sie ihn beschützte.
Seitdem war Su Yi Zhou ein gebrochener Mann.
Er erzählte jedem, den er traf,
dass er überhaupt nicht wahrsagen könne.
Sonst hätte er das Schicksal seiner
eigenen Frau vorhergesehen.
Wer ist dann diese Person, die
sich als Su Yi Zhou ausgibt?
Jemand, der so dreist ist, den Hanshui-Palast
zu betreten und Granny Hanshui zu täuschen,
bräuchte einen Fluchtplan und exzellente
Fähigkeiten in der Verkleidungskunst.
Verkleidungskunst?
Ist es der wandlungsfähige
Schwarze Fuchs, Zhi Hua?
Er schon wieder.
Was gewinnt er dabei, Chang Hong Bi herauszulocken
und Shengyun gegen die Tang-Sekte aufzuhetzen?
Solche Methoden zu nutzen, um zwei Fraktionen
aufzuhetzen, scheint viel zu indirekt.
Vielleicht war das nicht sein Hauptziel.
Er will nur, dass der Hanshui-Palast
seinen geheimen Schatz verliert,
damit er mit ihnen abrechnen kann.
Hegt er einen Groll gegen sie?
Ungeachtet eines Grolls,
jetzt, da Chang Hong Bi zum
Hanshui-Palast zurückgekehrt ist,
wird er nicht lockerlassen.
Ich hoffe, Xiao Di wird in Sicherheit sein.
Ich fürchte, der Hanshui-Palast
wird nie wieder Frieden finden.
Ruh dich noch etwas aus.
Lass uns beeilen und aufbrechen.
Die Verfolger werden bald hier sein.
Wenn wir nach Nordwesten gehen,
sollten wir die Xiqiao-Fähre erreichen.
Nordwesten. Hier entlang. Gehen wir.
Es ist wirklich beeindruckend, dass Ihr Euch
in diesen Bergen so gut orientieren könnt.
Ihr seid kein Einheimischer.
Woher kennt Ihr das Terrain so gut?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Ihr seid so leichtsinnig.
Ist Euch Euer eigenes Leben völlig egal?
Es gibt Dinge auf dieser Welt,
die wichtiger sind als das Leben.
Macht "A Fleeting Glimpse" wieder Probleme?
Er ist unser Ziel!
Sagt Shao Ji Zu, wenn er mein Porträt
weiterhin überall verbreitet,
werde ich ihn nicht verschonen.
Zhan?
Wach auf.
Das Pferd kann nicht mehr weiter.
Die Verfolger werden uns
eine Weile nicht einholen können.
Suchen wir uns einen Ort zum Ausruhen.
In Ordnung.
Geht es Euch gut?
Vorsicht.
Sorgt Euch nicht um mich.
Ihr solltet jetzt gehen.
Warum sagt Ihr das schon wieder?
[Steckbrief]
Seht genau hin.
Ihr Ziel bin ich, nicht Ihr.
Genau genug?
Shao Ji Zu sucht Euch, nicht mich?
Die Beamten sperrten die Poststationen,
stoppten den Pferdehandel und suchten überall.
Das alles nur wegen Euch!
Ihr wusstet es? Warum habt Ihr nichts gesagt?
Ich wollte es nicht verheimlichen.
Ihr sagtet mir zuvor,
dass Euer Freund ein Wachtmeister war.
Bevor er starb,
vertraute er Euch diese Aufgabe an.
Daher schloss ich, dass Ihr, auch wenn Ihr
kein hoher Beamter seid,
dennoch ein Mann des Gesetzes seid.
Shao Ji Zu ist auch ein Mann des Gesetzes.
Warum jagt er Euch dann?
Ich weiß es selbst nicht genau.
Ihr sagt mir immer noch nicht die Wahrheit.
Auch wenn ich keinen guten
Eindruck von Shao Ji Zu habe,
jagen sich Beamte normalerweise
nicht gegenseitig, oder?
Huo...
Diese Angelegenheit lässt sich nicht
mit gesundem Menschenverstand beurteilen.
Seit ich Xiangzhou betreten habe,
wurde ich wiederholt vom Gesetz
und der Unterwelt gejagt.
Meine Verfolger besitzen hier enorme Macht,
einflussreiche Gestalten wie Zhi Hua
und den Xiuluo-Kult.
Dass sie den Kommandanten der Kavallerie
und Infanterie, Shao Ji Zu, mobilisieren,
ist nicht unmöglich.
Das Ausmaß dieser Macht macht mir Angst.
Ich will nur wissen, wer du genau bist,
dass du vor so jemandem geflohen bist?
Es spielt keine Rolle, wer ich bin.
Es scheint, als könnten wir nicht
zusammen in die Hauptstadt zurückkehren.
Alleine entkommst du viel leichter.
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich weiß, Huo...
dass du ein ritterliches Herz hast.
Ich bewundere deinen ritterlichen Geist.
Aber ich fürchte, mein Körper
hält nicht mehr lange durch.
Darum... gibt es etwas,
das ich dir anvertrauen möchte.
Du meinst die Sache, die dir
dein Freund anvertraut hat?
Sein Name war Liu Hong Yi.
Er hat mir dies mit seinem Leben
anvertraut.
Es muss von großer Bedeutung sein.
Die Gefahren auf meinem Weg
beweisen nur, dass diese Sache
wohl mit einem großen Fall zu tun hat,
der ganz Xiangzhou betrifft.
Du willst bleiben und dich den
Verfolgern allein stellen?
Ich weiß, du weigerst dich,
dich allein zu retten.
Aber diese Angelegenheit
betrifft ganz Xiangzhou.
Dieser Brief muss in die
Hauptstadt gebracht werden.
Doch zuerst muss ich dich warnen.
Wenn du dies annimmst...
wird es dir Ärger einbringen.
Ich nehme ihn.
Sei unbesorgt.
Ich werde ihn sicher für dich
in die Hauptstadt bringen.
Aber wen soll ich dort suchen?
Da du mit Prinz Zhao bekannt bist,
gib ihn ihm.
Sobald er ihn erhält,
wird er wissen, was zu tun ist.
Denk daran.
Von jetzt an...
mischst du dich nicht mehr ein.
Was wirst du tun, wenn ich weg bin?
Ich werde die Verfolger aufhalten,
um sie von deiner Fährte abzulenken.
Aber der Weg vor dir...
da bist du auf dich allein gestellt.
Ich war nicht ehrlich zu dir.
Mein wahrer Name ist nicht Huo Xiao Di.
Du bist ein junger Held von unvergleich-
licher Ritterlichkeit aus Linglong Manor.
Da dir der Name Huo Xiao Di gefällt,
bist du für mich der einzige Huo Xiao Di.
Alle Brücken hinter dir abzubrechen...
Du bist entschlossen, bis zum Tod
gegen sie zu kämpfen, nicht wahr?
Wie könnte ich so einfach sterben?
Ich muss am Leben bleiben, um Gerechtig-
keit für meinen Freund zu erlangen.
Sind sie schon hier?
Hält dein verletztes Bein stand?
Es geht schon.
Aber um "A Fleeting Glimpse" auszuführen,
muss ich erst meine Atmung regulieren.
Kommen wir da hoch?
Kein Problem. Das schaffe ich.
Gut.
Wir teilen uns auf.
Du versteckst dich da oben.
Wenn sie reinkommen, halte ich sie auf.
Du nutzt die Chance für einen Hinterhalt.
Diese Gruppe gehört wohl zur selben
Einheit wie die Kavallerie vorhin.
Mit denen werden wir fertig.
In Ordnung.
Ist dieser Platz gut?
Bleib unten.
Lass dich nicht entdecken.
Huo, es tut mir leid.
Deine Akupunkturpunkte lösen sich
erst in vier Stunden.
[Zhong Xiong, Flying Trident Guardian]
Zhan Zhao, der "Südliche Ritter".
Ihr werdet Eurem Ruf wirklich gerecht.
[Zhan Zhao, der Südliche Ritter]
Wir haben überall ein enges Netz ausgelegt.
Ihr wurdet von Elite-Kavallerie und
Kampfkünstlern gejagt.
Mit Euren Steckbriefen im Umlauf haben
wir Euch drei Tage lang verfolgt.
Und fast hättet Ihr es über die
Grenze von Xiangzhou geschafft.
Ich bin wahrlich beeindruckt.
Ich habe mich schon gefragt, wer es ist.
Ihr seid es also, Anführer Zhong.
Ihr kennt mich?
Anführer Zhong ist ein fähiger Anführer.
Wer würde Euch nicht kennen?
Da wir beide aus derselben Welt stammen:
Wenn Ihr mir diesen Gegenstand übergebt,
werde ich es Euch nicht unnötig schwer machen.
Die Übergabe ist nicht das Problem.
Ich bin nur neugierig.
Wer ist die hohe Persönlichkeit, die den
Flying Trident Guardian aus dem Ruhestand holt,
seine alten Untergebenen versammelt
und solch verzweifelte Loyalität fordert?
Und warum missachtet Anführer Zhong die
Ehre eines Kampfkünstlers,
um solch schmutzige Arbeit zu verrichten?
Die "Kaiserliche Katze" zu fangen,
zählt als schmutzige Arbeit?
Was Euch angeht, den großen Südlichen Ritter,
der sich als Schoßhund verdingt,
diese Nachricht hat sich längst verbreitet.
Heutzutage ist Euer Ruf
auch nicht besser als meiner.
Genug, Meister Zhan.
Das Gift wird Euch bald töten.
Ihr werdet hier sicher nicht lebend rauskommen.
Gebt den Gegenstand her, dann leidet Ihr weniger.
Wenn ich Leiden hätte vermeiden wollen,
hätte ich den Brief nicht den ganzen Weg
hierher getragen.
Du bist am Ende deiner Kräfte.
Ich frage mich, wie viele meiner Angriffe
Ihr noch abwehren könnt.
Wie viele Angriffe?
Versuch es, dann wirst du es sehen.
Rückzug! Sichert die Umgebung der Scheune.
Lasst ihn nicht entkommen.
Jawohl!
Ich, Zhong Xiong, betrachte mich als Held.
Ich wollte schon lange gegen den
Südlichen Ritter kämpfen.
Aber da du nun schwer verletzt bist,
wäre es ein unfairer Sieg.
Der Ausgang dieses Kampfes, Sieg oder
Niederlage,
wird nur uns beiden bekannt sein.
Ich weiß deine Rücksichtnahme zu schätzen.
Mögest du es nicht bereuen.
Wie vom Südlichen Ritter nicht anders
erwartet.
Selbst schwer verletzt,
kannst du noch so viele meiner Angriffe
abwehren.
Aber wenn du weiterkämpfst,
wird das Zusammenspiel von Verletzung und
Gift dich auf der Stelle töten!
Chieftain Zhong,
glaubst du, du hättest schon gewonnen?
Wäre mein Fliegender Dreizack nur einen
halben Zoll weiter vorgedrungen,
hätte dein Blut diesen Boden getränkt!
Es sei denn... du kannst fliegen?
Könnte das etwa...
der Himmelskranich-Schlag sein?
Die ultimative Technik der Familie Ding
aus der Präfektur Songjiang?
Wie kannst du diese Technik beherrschen?
Ich sagte dir doch...
du sollst diesen Kampf nicht bereuen.
Was für ein prächtiger
Himmelskranich-Schlag.
Ich, Zhong Xiong...
habe solch unvergleichliche Kampfkünste
miterlebt.
Mein Leben ist nun erfüllt.
Ich war unvorsichtig und habe dich
unterschätzt.
Der Sieger steht fest.
Töte mich, wenn du willst!
Dich zu töten, wäre ein Leichtes.
Aber draußen vor der Scheune stehen
noch Dutzende deiner Männer.
Sie werden mich nicht so einfach
gehen lassen.
Was verlangst du also?
Hinter dem Bauernhof dort liegt die
Xiqiao-Fähre.
Sobald man den Fluss überquert hat,
befindet man sich nicht mehr in der
Zuständigkeit von Xiangzhou.
Weitere zwanzig Meilen führen zur
Stadt Yincheng,
wo die Guanghua-Armee stationiert ist.
Ihr Kommandant, Meng Kui, ist mein Freund.
Er wird mir Männer schicken, die mich
bis in den Norden eskortieren.
Mit einem schnellen Pferd erreiche ich
die Hauptstadt in weniger als zwei Tagen.
Willst du mich als Geisel nehmen,
um dorthin zu gelangen?
Nicht so weit. Nur bis zur Fähre genügt.
Geht zur Seite.
Anführer Zhong, bewegt Euch nicht unbedacht.
Der Heavenward Crane Strike hat
Euren Herzpuls blockiert.
Wenn Ihr Eure innere Energie zwingt,
sich zu befreien,
werdet Ihr an der Gegenreaktion sterben.
Keine Sorge.
Ich will noch nicht sterben.
Wie soll ich sonst sehen, wie lange Euer
Heavenward Crane Strike standhält?
Glaubt Ihr, mich als Geisel zu nehmen,
garantiert eine sichere Passage zur Fähre?
Nicht nur meine Leute sind Euch auf den Fersen.
Lasst uns gehen!
Bitte lasst unsere Familie gehen!
Diese Pfeile sind mit dem Gift
des Xiuluo-Kults bestrichen.
Ein Treffer bedeutet den sofortigen Tod.
An deiner Stelle würde ich
keinen Schritt weitergehen.
Ihr wagt es, unschuldige Zivilisten
als Druckmittel zu benutzen?
Diese Menschen hätten
in Frieden leben können.
Ihr seid die Ursache für ihr Leid.
Könnt Ihr als berühmter
südlicher Ritter...
wirklich einfach nur tatenlos zusehen?
Yan Zi Qing!
Die Yunying-Sekte war eine ehrenhafte Sekte.
Warum habt Ihr Euren Meister verraten,
um mit dem Xiuluo-Kult zu paktieren?
Zhan Zhao, händige es aus,
und diese Leute werden am Leben bleiben.
Anführer Zhong.
Heute haben sich Eure Iron Blood Guards und
der Xiuluo-Kult verbündet, um mich zu stoppen.
Wenn es an der Zeit ist, den Ruhm zu ernten,
frage ich mich, wie er aufgeteilt wird.
In meinen Augen zählen nur
Dankbarkeit und Loyalität.
Fehden oder das Schicksal des
kaiserlichen Hofes sind mir egal.
Ginge es nicht darum, eine Schuld zu tilgen,
würde ich mich nie mit so einem
verabscheuungswürdigen Mann abgeben.
Obwohl Eure Wasserfestung...
vom Hof verboten und zerschlagen wurde,
hat sie nie das einfache Volk schikaniert.
Doch der Wohltäter, dem Ihr jetzt dient,
handelt auf eine Weise, die Eurem
eigenen Ehrgefühl völlig widerspricht.
Wollt Ihr wirklich einfach wegsehen?
Zhan Zhao, Ihr müsst mich nicht provozieren.
Wenn Ihr wollt, dass ich etwas tue,
sagt es einfach.
Ich will wissen: Wenn ich sie jetzt rette,
werden die Iron Blood Guards
dem Xiuluo-Kult beistehen?
Sie retten?
Wie wollt Ihr das anstellen?
Das ist eine Sackgasse.
Das ist meine Sorge.
Chieftain Zhong, sagt es mir einfach.
Werdet Ihr es tun oder nicht?
Ich verabscheue solch niederträchtige
Methoden zutiefst.
Nur zu, rettet sie.
Die Iron Blood Guards werden
nicht eingreifen.
Wir werden Euch jedoch auch nicht helfen.
Ich danke Euch.
Zhan Zhao, könnt Ihr wirklich ertragen,
sie Euretwegen sterben zu sehen?
Sie werden nicht sterben!
Schön.
Ich will sehen, wie viele Ihr retten könnt.
- Bitte, lasst uns gehen!
- Nein!
Habt Erbarmen!
Vater! Mutter!